Zaizen, Kraliçe'nin yenilgisi
SOL Technologies için kötü oldu.
Halk öğrenirse, SOL
Technologies'in hisseleri düşer!
Zaizen, bu durumu hemen
kontrol altına al.
İcra Direktörü Zaizen, acil
toplantınız kiminleydi?
Krallar.
Kral? Kraliçe en üst yöneticimiz değil mi?
Bir Kral mı var? Ve çoğul - Krallar?
Krallar, şirketimizin büyük
hissedarları.
Anlıyorum. Ne dediler?
Ne istiyorlarsa.
Yusaku!
Şey...
Y-Yani... Aslında...
Ne oldu?
Sorun ne?
Boş ver.
Emin misin?
Üzgünüm, önemli değil.
Önemli bir şey değil.
Kusanagi.
Hemen gelmemizi istiyor.
Hemen mi?
Anonim adresine gelen bir e-posta mı?
Evet. Playmaker ve Soulburner'la
görüşmek istediğini söylüyor.
Gönderen kim?
Zaizen.
LINK VRAINS kapalı, ama
Central Station'da bekliyor.
Tuzak mı?
Sanmıyorum.
Son olaylar nedeniyle, SOL Technologies
Playmaker'ı arananlar listesinden çıkardı.
Ne yapmalıyız, Yusaku?
Gidelim. Bir şeyler olmuş olabilir.
Bu sefer ben de geleceğim.
arama & hissetme  düşüncelerini
kalbimde taşıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor,
gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz?
Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanıştığımda, dünya renkli
Görünmeyen bir bağla seni koruyacağım
Görünmez kanatların sesiyle çağırıyorum.
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et.
Geldiğiniz için teşekkürler, Playmaker ve Soulburner.
Ve sen...
Ben İsimsiz'im. Destek sağlıyorum.
Demek o kişi sensin. Tanıştığıma memnun oldum.
Ne hakkında konuşmak istediniz?
Herkes gelene kadar bekleyelim.
Başkaları da mı geliyor?
Blood Shepherd! Ghost Girl! Ve Go Onizuka!
Go Onizuka, şimdi iyi misin?
Kısmen. Sana teşekkür etmek istiyorum.
Ne için?
Hiç değişmiyorsun.
Eğer bu ekibi bir araya getirdiysen,
büyük bir şey olmuş olmalı.
Kısa keseyim.
Dün, SOL Technologies'in üst düzey
yöneticisine saldırıldı.
Ne kadar rahatsız edici.
Suçlu, şirketimin SOLtiS'ini hackleyerek
bu suçu işledi.
Kendi ürününüzle mi saldırıya uğradınız? Ne komik.
Bizim için komik değil.
Suçlu, yöneticimizin ana bilgisayar
kod anahtarını çaldı.
Şimdi netleşiyor.
Onu geri almamızı istiyorsunuz.
Hayır. Beni korumanızı istiyorum.
Seni korumak? Ne demek istiyorsun?
Kod anahtarı ikiye bölünmüş durumda.
Kraliçe ve benim birer tane vardı.
İkisini birleştirmeden çalışmaz.
Suçlu, üç gün içinde bana saldırıp
kod anahtarını çalacağına dair mesaj bıraktı.
İşte bu yüzden bizi korumamızı istiyorsun.
Hmm... Bu konularda hiç bilgim yok,
peki çalınırsa ne olur?
SOL Technologies'in merkezi
bilgisayarına sızabilir.
Ve şirketi tamamen ele geçirebilir.
SOL Technologies, ağın %30'undan
fazlasına sahip.
Yani toplumun altyapısında
büyük bir rol oynuyor.
Eğer onun eline geçerse, toplumun
altyapısını yok edebilir.
Ayrıca satılan tüm SOLtiS'leri
ele geçirebilir.
Bu büyük bir sorun olmaz mı?
Evet.
Suçlunun kim olduğuna dair bir fikrin var mı?
Fikirden fazlası var.
Kendi kimliğini açığa vurdu.
Ne cüretkarca.
İşte bıraktığı mesaj.
Merhaba!
Yaşasın!
Zaizen, Kraliçeyi yendim.
Aynen öyle!
Onlar SOLtiS.
Zaizen, artık SOL Technologies'in bir numarası sensin.
Aynen öyle!
Onun kod anahtarını aldım.
Bu SOLtiS'i kim kontrol ediyor?
Ah evet. Kendimi tekrar tanıtayım.
Ben Ai.
Ai?
Ben Roboppi!
Roboppi?
Zaizen, üç gün sonra senin kod anahtarın için geliyorum.
Yeni bir numara olduğunu biliyorum ama... Üzgünüm.
Üç günlüğüne bir numara olmanın tadını çıkar.
Görüşürüz.
Aynen öyle!
Ai...
Olamaz...
Neler oluyor?
Ai neden böyle bir şey yapar?
Bilmiyorum.
Bıraktığı görüntüler bunlar.
Ama SOL Technologies'e savaş açtığı açık.
Ai'nin kaybolduğunu duymuştum,
ama aslında SOL'dan intikam almak mı istiyor?
O bir yapay zeka. İnsanlığın düşmanı oldu.
Playmaker, eminim onun nerede olduğunu biliyorsundur.
Hey! Playmaker'ı mı suçluyorsun?
Karanlık Ignis ile en yakın olan insan o.
Kes şunu!
O, insanlar ve yapay zekaların birlikte yaşaması için savaştı!
Bilseydi, çoktan harekete geçerdi!
Bu doğru.
Playmaker, savaşmak isteyip istememek
konusunda karar vermenin zor olacağını biliyorum.
Ama bana yardım etmeni istiyorum.
Ai hakkında herkesten daha çok şey biliyorsun.
Bana biraz zaman ver.
Bunu daha önce söyleyemedim ama
eve dönmeyi düşünüyorum.
Anlıyorum.
Ama fikrimi değiştirdim.
Şimdi tekrar Ai ile görüşmek istiyorum.
Ai'nin ne düşündüğünü öğrenirsem,
Flame hakkında daha fazla şey öğrenebilirim.
Sanırım Zaizen'e yardım edeceğim.
Anlıyorum.
Sen ne yapacaksın?
Ai gülümsüyordu.
Eğleniyordu.
İnsanlara zarar verdi, sanki bir oyun gibi.
Yusaku...
Ama ben Ai'ye güvenmek istiyorum.
Gerçekten yalnız geldin.
Düşmanımın düşmanı dostumdur.
Kara Ignis'in yerini bulabildin mi?
Elimizden geleni yapıyoruz,
ama onu bulabileceğimizden şüpheliyim.
Haklısın. Kaçmakta bizden daha iyi.
Ağ içinde beş yıl bizden saklandı.
Onu bulamazsak, üç gün içinde hayatım sona erecek.
Kara Ignis güçlü bir düşman,
ama buna izin vermeyeceğim.
Bir planım var.
Beni koruyacağına inanamıyorum.
Gel!
O kim?
Ignis'i avlamak için yarattığımız bir yapay zeka.
Tanıştığımıza memnun oldum. Adım Pandor.
Efsaneye göre Ignis, tanrıların dünyasından alınan
ve insanlara bilgi veren ateşti.
Ama bu tanrıları öfkelendirdi, bu yüzden
insanlara felaket getirmesi için bir kadın gönderdiler.
Onun adı Pandora'ydı.
Ignis'e benzer bir yapay zeka yaratacağınızı hiç düşünmemiştim.
Özgür iradeye sahip yapay zekaların ortaya çıkması kaçınılmaz.
Ama onların istediklerini yapmalarına izin vermeyeceğim.
İşte bu şekilde inisiyatifi ele alıyoruz.
Pandor'un içinde özgür iradeyi sınırlayan bir program var.
Eğer insanları düşman olarak görmeye başlarsa,
o düşünceler otomatik olarak silinecek.
Tamam.
Bu kadar kontrol mümkün mü?
Şimdilik.
İnsanlara zararımız yok.
Dört tane mi var?
Biz dördümüz birbirine bağlıyız.
Biri düşmanla savaşırsa, tüm veriler
diğer üçüne aktarılacak.
Duel Disk'ine bak.
Şu ana kadarki tüm düello
verileriyle yüklüyüz.
Düşmanın niyetini analiz ederek
düellocuya yardım edeceğiz.
Bir AI'nın niyetini en iyi
bir AI tahmin edebilir.
Sizi koruyacağız.
Sana güveniyorum.
Zaizen, konuşmak istediğim
bir şey daha var.
Ai...
Fujiki!
Ne oldu?
Playmaker'ın nerede olduğunu biliyor musun?
LINK VRAINS kapalı, bu yüzden
ona nereden ulaşacağımı bilmiyorum!
Playmaker'la ne yapmak istiyorsun?
Zaizen bana Playmaker'a nasıl
ulaşılacağını sordu!
Playmaker'ın en yakın arkadaşı olduğun için
ona ulaşabileceğini düşündüm.
Bilmiyorum demek hiç havalı olmaz!
Ne yapmalıyım?
Aklıma geldi! Mesaj panolarına sorayım!
Ağabey!
Burada dolaşmak güvenli mi?
Üstelik işte olman gerekmiyor mu?
Keşke beni burada görmeseydin.
Yaşadığım yeri hafızama
kazımak istedim.
Ağabey...
Hedefte olduğum için korkuyor olmalıyım.
Herkesi de bu işe bulaştırdım. Ne zavallıyım.
Ağabey, acıktın mı?
Lezzetli bir sosisli standı biliyorum.
Şu tarafta!
Tekrar teşekkürler!
O...
Zaizen...
Sen...
Anlıyorum. Sen Playmaker'sın.
O zamanlar...
Geç olduğunu biliyorum ama teşekkür ederim.
Seninle gerçek hayatta karşılaşmak tuhaf hissettiriyor.
Sadece kendim için mücadele ediyordum.
Teşekküre gerek yok.
Anlıyorum.
Anlıyorum. Tamam.
Hemen geliyorum.
Üzgünüm. İşe dönmem gerekiyor.
Playmaker- Yani, Fujiki.
Seninle tanışabildiğim için mutluyum.
İzin verirseniz.
Demek Playmaker hep yanımdaydı.
Shima, Playmaker'ı aradığını söyledi.
Evet. Playmaker'ı durdurmak istedim.
Bu yüzden kardeşime sana nasıl ulaşabileceğimi soramadım.
Bana mı?
Bu yaklaşan mücadele, senin partnerine karşı olacak.
Eğer Aqua'yla ya da kardeşimle savaşmam söylenseydi, kalbim kırılırdı.
Aqua'nın son anları nasıldı?
Onunla yüz yüze görüşmedim.
Ama Ai'ye göre...
Al bunu, Ai.
Bu, gücümüzün son kısmı.
Bohman'ı yenmek için kullan!
Ai, sen bizim son umudumuzsun.
Sana güveniyoruz.
Anlıyorum. Bu ona çok yakışan bir şey.
Evet.
Ai'ye ne olduğunu bilmiyorum.
Ama senin nasıl hissettiğini düşününce, benim de kalbim kırılıyor.
O yüzden bu savaşı bize bırak!
Yusaku Fujiki- Yani, Playmaker.
Aslında seninle tanışmak istememin başka bir nedeni daha var.
Beni ve kardeşimi birçok kez kurtardın.
Hep yanımdaydın ve beni korudun.
Sana teşekkür etmek istedim.
Gerçekten teşekkür ederim. Minnettarım.
Elini sıkmak istiyorum.
Bu tuhaf hissettiriyor.
Görüşürüz!
Herkese teşekkürler!
Geldiğiniz için teşekkürler.
Playmaker...
Tahmin ettiğim gibi, gelmeyecek.
Herkese bu kadar mı?
Hayır. Başkaları da var.
Revolver!
Ve Spectre ile Hanoi'nin üç Şövalyesi!
Doğru. Bu savaşta onlardan yardım alıyorum.
Anlıyorum. Eğer Ignis'i avlıyorsak, hepimizin amacı aynı.
Ama senin amacın SOL Teknolojilerinden intikam almak değil miydi?
Işık Ignis'in planı ortaya çıktığından beri...
...artık SOL Teknolojilerine karşı intikam arzumuz kalmadı.
Ama abi, suç işledikleri gerçeği değişmiyor.
Yani onlarla tekrar takım olmak-
Dediğin gibi, işlediğimiz suçlar yok olmaz.
Sorumluluğumuzu almaya hazırız.
Ne sorumluluğu?
Hepiniz tutuklanacak mısınız?
Aynen öyle.
Hanoi Şövalyelerinin amacı Ignis'i öldürmek.
Bu tamamlandığında, var olma nedenimiz kalmayacak.
Amacımızı gerçekleştirdikten sonra, her şeyi...
...kamuoyuna açıklayıp suçlarımızın bedelini ödeyeceğiz.
Haklısın, ama bu bana doğru gelmiyor.
Eğer bu olursa, SOL Teknolojileri de paçayı kurtaramaz.
Haklısın. Ama buna çare yok.
Yalanlar üzerine kurulan güven eninde sonunda ortaya çıkar.
Şu anki üst düzey yönetici sen olduğuna göre, yük senin üzerine kalacak.
Yapmadığın şeylerin sorumluluğunu mu alacaksın?
Şirketlerin yapısı böyledir.
Ve bunu kabul ediyorum.
Abi...
Peki. Böyle düşünüyorsan, daha fazla bir şey söylemeyeceğim.
Plan nedir?
Savaş burada gerçekleşecek.
Buradan bir yerden gelecekler.
Şu anda merkezdeyiz.
Merkezdeki dairesel avludayız.
Sadece bu iki rota dışarıya bağlanıyor.
Mavi Bakire ve ben burada kalacağız.
Sizler iki rotanın girişlerinde konumlanacaksınız.
Hayalet Kız, Kan Çobanı ve Spectre doğuda.
Go Onizuka ve Hanoi'nin üç Şövalyesi batı rotasında.
Revolver ve Soulburner, sizler dış girişlerde olacaksınız.
Düşman belirtisi görürseniz oraya gidin.
Yani biz yedek birlik miyiz?
Bir soru sorabilir miyim?
Ai'nin saldırısını ağa girmeden durduramaz mısınız?
Hayır. Gerçek hayatta saldırıya uğrarsa bilincini çalabilirler.
Peki ya ağdayken bedenini çalarlarsa?
Bunun için endişelenme.
Kesinlikle bana ulaşamazlar.
Demek önlemleriniz hazır.
Revolver, Mavi Bakire, Hayalet Kız ve Go Onizuka'ya o özel şeyi ver.
Düels Disklerinize bakın.
Size bir anti-Ignis yapay zekası olan Pandor'u gönderdim.
Herkes yerine geçsin!
Merkezde toplandılar.
Yani herkes geldi.
Mavi Bakire, Soulburner, Revolver...
Ha? Usta, Playmaker yok.
Gelmeyecek mi?
Aslında...
Şu...
Playmaker!
Geldi!
Bu benim için zorlu bir mücadele olacak.
Ama Ai'nin partneri olarak, onun daha fazla suç işlemesini engellemek benim görevim!
Doğru! Playmaker olmadan hiçbir şey başlamaz!
Şimdi gidip herkesi yenelim!
Bana defalarca söylendi
Sadece rüya hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı dökerim
Tek bir cevap beni harekete geçirir
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz.
Hazır mısın?
Oh oh oh
Savaş başladı.
On düşman var,
ama bizim tarafımızda sadece iki kişi.
Roboppi dezavantajından endişeli.
Ama bu bir ömürde bir kere çıkan fırsat.
Roboppi'nin sınırsız eğitimi başlıyor!
İlk savaşımın zamanı geldi!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
İyi Şanslar, Roboppi!!
VRAINS'e doğru!